尊敬的用户：
欢迎您使用【万年历】会员增值服务！
为使用【万年历】会员增值服务（简称为：本服务），您应当阅读并遵守《万年历会员服务协议》（简称为：本协议）。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或限制责任等相应条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。免除或限制责任条款可能以加粗形式提示您注意。
除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用本服务。您对本服务的任何购买或接受赠与等获取行为及登录、查看等任何使用行为即视为您已阅读并同意本协议的约束。
未成年人应在法定监护人陪同下审阅和履行本协议，未成年人行使和履行本协议项下的权利和义务视为已获得法定监护人的认可。
一、协议的范围
1.1 协议适用主体范围
本协议是您与万年历应用之间关于您使用本增值服务所订立的协议。
1.2 您同意本协议即视为您自愿接受并遵守万年历提供服务涉及的包括本协议在内的所有服务规范及相关协议、管理规范，包括但不限于万年历不时发布并修订的关于万年历服务协议、隐私政策、万年历会员的守则、活动规则、使用规则、公告、提示、通知等内容。
二、服务内容
2.1 会员增值服务，指按照万年历的指定方式支付一定服务费用之后，用户可以享有由万年历或万年历合作的第三方提供的在万年历产品、测算等方面的特权的服务，简称为：本服务。
2.2 万年历可能会根据不同的产品及服务类型，推出不同的会员增值服务，对现有会员增值服务种类、会员权益等进行调整以及不断推出新的会员增值服务种类。具体会员增值服务种类及服务内容以相关服务页面公布、实际提供的服务内容为准，并在公告后依法生效。您可以自行根据需要选择相应服务。
2.3 关于广告的特别说明：您在使用万年历会员服务的过程中，将接触到以各种方式投放的商业性广告或其他类型的商业信息，万年历会在您浏览资讯、查看黄历等内容时提供“免广告特权”,“免广告特权”的范围仅指在万年历中带有“广告”标识的内容，不含第三方信息资讯等内容。广告特权包括为您自动跳过广告，也可手动关闭内容推荐；但此权益可能因版权方限制或其他限制原因，仍可能会向您呈现不同种类的广告服务，且亦不排除万年历以其他方式投放的广告或商业信息。对此您理解并予以接受，您不追究并豁免万年历的相关责任，同时万年历承诺会尽量降低对您的使用体验影响。
三、会员费用及期限
3.1 费用标准及支付
3.1.1 本服务是万年历提供的收费服务，您须在按照本服务的收费标准支付相应费用后，方可使用本服务。
3.1.2 万年历可能会根据本服务的整体规划，对本服务的收费标准、方式等进行修改和变更，前述修改、变更，万年历将在相应服务页面进行展示。您若需要获取、使用本服务，请先提前了解清楚当时关于本服务的收费标准、方式等信息。您的开通以及支付行为视为您完全清楚万年历提供收费服务的收费标准以及方式。
3.1.3 您可以通过万年历指定的包括但不限于Apple Pay等现有方式、今后万年历指定方式在依约支付费用后开通本服务。
3.1.4 万年历在此声明，您支付后万年历不接受任何形式的退费请求，除非因万年历产品技术原因，导致您购买时被重复扣款或因万年历产品技术原因导致您无法享有购买的服务时，您可提出退款申诉，经过万年历核实后可为您办理退款，但您需要提供相应信息并配合万年历处理。您理解并清楚接受上述条件，如您不接受的，请谨慎选择收费服务。
3.2 服务期限
3.2.1 本服务的服务期限以您自行选择并支付相应服务费用的期限为准，本服务现有包月、包季、包年服务，您也可以登录万年历会员中心或者本服务的相应页面查询。会员服务的服务期限到期后，万年历将停止继续向您提供会员服务，服务期限届满前万年历可能会提醒您及时续费。
3.2.2 如您希望享受会员服务连续采购和自动扣费的服务，您可以根据操作指引向万年历提出申请，并在仔细阅读《会员连续包服务》后决定是否继续申请，详细内容请见本协议第五条《会员连续包服务》。
四、会员服务的开通、账号管理及注销
4.1 您通过万年历指定的方式依约支付费用后即开通本服务。本服务开通之后，仅限于您在万年历平台使用，不及于其他任何平台，未经万年历书面同意不可提供给任何第三方进行使用，包括但不限于赠与、出售、租用、借用、分享、受让等方式。
4.2 账号的管理
（1）您充分了解并同意，您须为自己登录账号下的行为负责，本账号下的一切行为均视为您本人的行为，包括但不限于您所发表的任何内容以及由此产生的后果，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。您应对本服务提供的内容自行加以判断，并承担因使用相关内容而引起的风险。
（2）您应正确使用及妥善保管、维护您的会员账号及密码，如发生泄露、遗失、被盗等行为，而该等行为并非万年历法定过错导致，损失将由您自行承担。
（3）会员服务仅限于申请账号自行使用；每个账号之间的充值记录、数据无法进行转移、迁徙、转让、赠与、售卖、租借、分享，无论该等账号是否由同一使用人拥有，请您在登录及/或参加活动时注意区分，避免造成损失。
4.3 账号的使用
您不得通过以下任何方式为自己或他人开通本服务：
（1）以营利、经营等非个人使用的目的为自己或他人开通本服务；
（2）通过任何机器人软件、蜘蛛软件、爬虫软件、刷屏软件等任何程序、软件方式为自己或他人开通本服务；
（3）通过任何不正当手段或以违反诚实信用原则的方式为自己或他人开通本服务；
（4）通过非万年历指定的方式开通本服务；
（5）通过侵犯万年历或他人合法权益的方式开通本服务；
（6）通过其他违反相关法律、行政法规、国家政策等的方式为自己或他人开通本服务。
您理解并同意：若您存在以上行为万年历有权采取相应措施（包括但不限于未经通知即关闭服务、要求您赔偿万年历因此遭受的全部损失以及提请司法机关追究法律责任）追究您的相关责任。
4.4 会员账号注销
（1）除万年历按照协议或公告及相关法律法规注销用户的会员账号外，您可以通过在线申请或联系万年历的客服等方式注销会员账号。您确认账号一旦注销，您将无法继续使用会员服务。且您曾通过该账号使用相关服务所涉及的所有内容、信息、数据、记录将会被删除或匿名化处理；除法律法规另有规定，您也无法再检索、访问、获取、继续使用和找回前述内容、信息、数据、记录，也无权要求万年历找回。
（2）账号注销流程、注销的前提条件、注销的后果承担及注意事项等请您详见《注销账号重要提示》。
五、会员连续包服务
5.1 连续包服务类型
万年历连续包服务现有连续包月服务，并会根据会员需求不断增加或调整连续包服务。
5.2 服务说明
（1）本服务是出于您对于自动续费的需求，在您已开通本服务的前提下，避免您因疏忽或其他原因导致未能及时续费造成损失而推出的服务。您授权万年历可在您当期万年历会员有效期即将过期时，从您的会员自有充值账户、与会员账号绑定的第三方支付账户等（以下统称“账户”）余额中代扣下一个计费周期费用，该服务实现的前提是您已将您的万年历会员账号与上述账户绑定，且可成功从其上述账户中扣款。
（2）自动续费具体指，基于本条上一款的前提，万年历通过上述账户收取您下一计费周期万年历会员连续包产品费用的扣费方式，您需保证万年历可以从上述账户扣款成功，因上述账户中可扣款余额不足导致的续费失败，由您自行承担责任。
5.3 连续包服务的开通
（1）如您自非IOS端开通本服务，则视为您授权万年历有权在您的会员即将到期时，从您包括但不限于：支付宝、网上银联、电信运营商代收、财付通、微信等支付渠道中代扣下一个计费周期服务费，计费周期根据您扣费之前的选定的周期为准。
（2）对于所选择的支付渠道，您须确保定期关注并确保其于该支付方式的账号项下有充足的余额用于满足连续包服务的应用。如因前述原因瑕疵（包括但不限于：余额不足以满足您选择连续包服务）而致使无法满足连续包服务的应用，则万年历有权暂停您通过连续包服务所接入的会员服务。
5.4 连续包服务有效期
（1）除非万年历另行指定，否则您获得的连续包服务均为长期有效。
（2）万年历可能会于您所选择的万年历服务期届满前向您以发送短信或站内信等方式发送连续包服务续费提示，如您在收到提示信息后未取消自动续费功能，则万年历有权视您委托万年历通过您默认的支付方式继续支付相应的服务费用。
（3）连续包服务由您自主选择是否取消，若您选择不取消，则视为您同意万年历按照本协议进行期限届满前不定期的扣款尝试，一旦扣款成功，万年历将为您开通下一个计费周期的连续包服务。若在自动续费时/之前，万年历包服务价格发生调整，应以现时有效的价格为准。
（4）万年历特别提醒您：当您选择使用连续包服务后，通过连续包服务委托万年历在您默认的支付方式所支付的费用，万年历将视您选择认购了万年历的相关付费服务。因此，万年历将不以任何方式对您所支付的费用予以退还。
5.5 连续包服务的退订
您可根据万年历页面提示自主选择退订本服务。
温馨提示：连续包服务取消成功后，不影响您当期已生效的会员权益，会员权益到期后将不再续费。但您在选择终止连续包服务前已经委托万年历自动续费扣款的指令仍然有效，万年历对于基于该指令扣除的费用不予退还。
六、会员行为规范
6.1 您在使用本服务时不得利用本服务从事以下行为，包括但不限于：
（1）发布、传送、传播、储存违反国家法律、危害国家安全统一、社会稳定、公序良俗、社会公德以及侮辱、诽谤、淫秽、暴力的内容；
（2）发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；
（3）虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人；
（4）发表、传送、传播广告信息及垃圾信息；
（5）从事其他违反法律法规（包括但不限于《中华人民共和国著作权法》、《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》、《计算机软件保护条例》、《互联网电子公告服务管理规定》、《信息网络传播权保护条例》、《网络安全法》等有关计算机及互联网规定的法律、法规）、政策及公序良俗、社会公德等的行为。
6.2 本服务仅供您个人使用，除非经万年历书面许可，您不得进行以下行为：
（1）通过任何方式搜集本服务中其他用户的用户名、电子邮件等相关信息，并以发送垃圾邮件、连锁邮件、垃圾短信、即时消息等方式干扰、骚扰其他用户；
（2）通过本服务发布包含广告、宣传、促销等内容的信息；
（3）将本服务再次许可他人使用；
（4）其他未经万年历书面许可的行为。
6.3 服务的变更、中止或终止
6.3.1 本服务的中止或终止包含如下情况：
（1）您主动中止或终止，包括但不限于会员到期未进行续费等；
（2）因为您的违约行为，万年历主动中止或终止服务的；
（3）因国家或相关政府监管部门要求或发生不可抗力事件时，万年历中止或终止服务的；
（4）其他根据法律法规应中止或终止服务的。
6.3.2 您充分了解并同意，由于互联网服务的特殊性，万年历可能会按照相关法律法规、双方约定或在其他必要时，修改、变更、中止或终止向您提供部分或全部服务，届时，万年历会依法保护您的合法权益。且您同意，依本服务协议规定提供之服务，无需进行事先通知即可变更、中止或终止，针对变更服务，如果您继续使用，即视为您同意该变更。本条记载的情形下不视为万年历违约，万年历无需向您承担任何法律责任。
6.3.3 万年历未及时行使或延迟行使其在本协议项下的权利并不构成对这些权利的放弃，而单一或部分行使其在本协议项下的任何权利并不排斥其任何其他权利的行使。
6.4 特别说明：如果您在使用万年历服务中，点击了第三方服务内容（不包含会员权益中列明的“专属测算”），将进入至第三方提供的服务页面由第三方为您提供服务（包括收费服务（如有））。您理解并认可，该类服务内容均由第三方提供与负责，与万年历无关，亦不视为万年历的会员权益。
七、违约责任
7.1 违约的处理
如果万年历发现或收到他人举报您有任何违反本协议的行为，万年历有权依法进行独立判断并采取技术手段予以删除、屏蔽或断开相关的信息。同时，万年历有权视您的行为性质，对您采取包括但不限于中止或终止部分或全部本服务、中止或终止您对万年历会员使用、追究您法律责任等措施，万年历也无需向您退还任何费用，而由此给您带来的损失，由您自行承担，造成万年历损失的，您也应予以赔偿（包括但不限于直接经济损失、商誉损失及对外支付的赔偿金、和解费、律师费、诉讼费等合理费用），并且在万年历要求的时限内支付完毕。
7.2 对第三方损害的处理
您有违反本协议约定的任何行为，导致任何第三方损害的，您应当独立承担责任；万年历因此遭受损失的，您也应当进行赔偿。
八、其他
8.1 协议的生效
您使用本服务即视为您已阅读并同意受本协议的约束。除本协议另有约定情况外，本协议自您选择接受或使用本服务后生效，直至终止本服务时止。
8.2 适用法律
本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。
8.3 争议解决
若您和【万年历】之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交重庆市渝北区有管辖权的人民法院管辖。
8.4 条款效力
本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，不影响其余条款的效力及执行，对双方具有约束力。
